بە ناوی خودایە
سەیری خۆت بکە!
تۆ چی سەیری دەکەیت؟
ئایا ناتوانم سەیری پیاوی خۆم بکەم؟
بیخە دەرەوە، شەرمەزارە!
-ئەمەیش زۆر باشە.
ئەویەی کە لەسەر سەر شەبەکەت بردین
چ پۆلێک!
ئایا ئەوە قاچت بوو؟
نەخێر، ئەوە چادۆرم بوو.
سەد جار وتم!
چادۆرەکەت بگرە، ئێستا چی بکەم؟
باشه ...
وریا بیت، دەتکڕیت.
لەم کاتەدا کەس نییە.
تۆ لە کێ دەشارێیت؟
لە تۆوە!
زۆر خێرا مەکە.
باشه ، بڕۆ ژوورەوە
سڵاو، بووکەی جوانی!
- خەڵک زۆرن؟
شۆفێرکردن لەو ڕێگایەدا زۆر سێبەرییە.
- بەتایبەت بۆ کچێک.
- دۆزینه وه ی؟
چاوەڕوانی تۆ نەبووم
بەفرێکی زۆر نەبوو.
پێویستت بە پارە هەیە بۆ هاوسەرگیری.
ئەگەر موچەی ئێمە بۆ هاوسەرگیری پێویست بوو،
من 100 جار ئه وه ی ئه نجام ده ده م!
تۆ سێ هاوسەری خۆت بەخاکسپاردووە!
- هیچم لێ نەگرتووە - میوانی من بن
ماڵئاوایی
خێرا، من ده بێ زوو بگه ڕێمه وه
- دانیشت، هەوڵ دەدەم.
بۆ هێناوم، دەتەوێت تاقی بکەیەوە؟
ئایا ئێستا باری ئێمەیە؟
کامیان دەبێ بڕۆن؟
کارێک بدۆزەرەوە بۆ من و هاوسەرەکەم.
سڵاو، باپیری
- چۆنە؟
چاوەڕێ بکە
لە کوێیت؟
پیرۆزبایی
بۆ کەی؟
ڕۆژی هەینی داهاتوو.
تا پێنجشەممە دەستت پێدەکەوێت
و ئەوەى ئەتوانى بیچە.
زۆر سوپاس
- هەرکەسێک هەڵبژێرە.
من جدیم، بڕۆ
ئەمەیش
با ببینم، چوارگۆشەی هیراوی.
زۆر دوورە
ئەوانی تر خراپترن - نیشان بدە
بڕۆ
دواتریش وەرنەگەڕێتەوە.
-تەنجامی هەیە، دواتر بینین
ئاگرینەکانی چوارشەممە
کێیە؟
ببورن، خانم،
دراوسێکانت وەڵام نادەنەوە.
دەزانی لە کوێین؟
- دەنگدانەوەیان شکستووە.
من بۆ ئەوان کار دەکەم، دەتوانیت بێنمەوە؟
تەلەفۆنم پێبکەن و خۆیان دەتانبەخەن.
ماسیەکە بدە.
باش بن، خێرا!
وریا بیت، دەکەویتەوە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
-ئەی بەدوای کەسێکدا دەگەڕێی؟
بزا و دەتانبەخەن
-ئێستا کراوەیە
نازانم تۆ لێرە چی دەکەیت، بڕۆ
بچۆ دەرەوە.
- چاوەڕێ بکە.
سڵاو، بێنە ژوورەوە
سوێندم خواردووە، بلیتیم هەیە.
تۆ نازانێ چەندە دەمەوێ لەگەڵ خێزانەکەم بڕۆم
بەڵێ، ڕاست... هێڵم بەلام!
باشە، باشە.
پێنج خولەک؟ دەزانم تا نیوەشەو بەردەوام دەبێت!
باشه ، ماڵئاوایی
خانم؟
بەڵێ، بەڵێ.
سەرەتا لەم ژوورەوە دەست پێ بکە.
ژنەکەم پێت دەڵێت دواتر چی بکەیت
چ گێژاویەک
- چاوەڕێ بکە
ئەم پێڵاوانە بپۆشە
شوشەی هەیە، لەوانەیە بریندار بیت.
بۆچی مۆبایلەکەمت هەیە؟
بۆ ئەگرتیت؟
من کارێکم هەیە، دەبێ بڕۆم.
ماوەی کاتژمێرێک بەدوای تۆدا دەگەڕام
کەی دەگەڕیتەوە؟
سڵاو؟
- چۆل و پڵاوی خۆڵ؟
ئەوێ
- چی؟
خانمی پاککەرەوە، تەلەفۆنم کرد.
ئاژانسی تایبەتیان ناردووە.
بۆیە پێکەوە کار دەکەن!
دیسان لەبەردەم دەروازە پارک کرد!
نەدەبوو پەیوەندی پێوە بکەیت.
- کۆچیەرەکە دەیویست یارمەتیم بدات.
سێ ڕۆژە کە گێژاوی تێدا بوو.
کۆچیەر، کۆچیەر...
مۆبایلەکەم؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بده ، ده بێ بچم
بۆ کوێ؟
بۆ کار، پێتوایە چی؟
ئەمڕۆ؟
مەحمود تەلەفۆن کرد، هەندێک کێشەی هەیە.
دەبوو قسە بكەین
دەگەڕێمەوە، هەڵنێمەوە.
تۆ گوتت ئەمڕۆ باسی دەکەین.
ئەزانم، بەڵام ئەو مەحمودە پێویستی بە منە.
نیگەران نەبێ، لە کاتژمێر پێنج دەگەڕێمەوە و هەموو شتێکمان چارەسەر دەکات.
تۆ بەیانی گوتت
بەڵێ، وتم، راستت وایە.
بەڵام ئەوان پێویستم بە من هەیە.
ئەوە زۆر باشە، هەمیشە کاتیت هەیە بۆ مەحمود!
ئەمیر عەلی لە ماڵ نییە.
- ئەی؟
نامەوێت لەبەردەمیدا قسە بکەم.
کێشە چییە لە قسەکردن لەبەردەمیدا؟
دەبێت بڕیارێک بدەین
بڕیار بۆ خۆت بدە، پێشتر بڕیارم داوە.
ئەوسا سبەینێ نامێنمەوە.
تۆ چی دەڵێی؟
موجید؟
بیسه ، بلیته کانم له م ده ستدا هه یه من که م نه ک عمه کت
بەڵێنی داوە، بەڵێنی خۆت نەگەڕێنیتەوە.
من بەڵێنی ئەوەدام گەشتێک بۆ دوبەی بکەم.
من بەڵێنەکەم بەجێ هێشت، تۆ پڕیت لە قێزەون!
- چاوەروان بە زمانەکەت بکە.
ئەو پیاوە داوای لێکردووم بێنم و یارمەتیم بدەم.
زۆر بەپەلەیە و دەتەوێت بمێنمەوە.
- من هیچم نەگوت دوێنێ تۆ بەسە
تۆ ئەو کەسەی زۆر وتووی
تۆ زۆر نەورۆسی!
ئەدمۆد
چاوەڕێ بکە
من لەگەڵت قسە دەکەم
ئەگەر بڕیت، من ئەمیر عەلی دەبەم و دەڕۆم.
تۆ شەرمەزاریت!
شەرمەزارە، من جووڵێمەوە
چاوەڕێ بکە!
سوێندم خواردووە دەیبەمەوە، بۆ نایەت لێی تێبگەیت؟
خانم سابری؟
- سابری؟
سڵاو خانم، سڵاو، بانگی هاوسەرەکەت بکە.
ماوەیەکی زۆر ناکات.
دەبوو یارمەتیم بدات.
بۆ خێزانی ڕازاوی بازاڕ دەکات
بڵێ بیبینم
بەڕێوەبەرایەتی ڕێگە نادات هاوسەرەکەم کار بکات
ئەمە کاری ئەوان نییە.
کاتێک کار دەکات، من چاودێری منداڵەکان دەکەم.
دەڵێن من لە کارەکەم دوورم لە کارەکان.
بڵێ بیبێتە سەرەوە، من چارەنووسم.
سڵاو
-ئایا دایکت لەماڵەوەیە؟
دایكم، خاتوو سامییە.
مۆجید، ئازیز، وەرە ژوورەوە.
سوپاس، سابری لێرەیە؟
- نەخێر، بۆچی؟
دەبوو یارمەتیم بدات.
بەڕێوەبەرایەتیش نایەوێت کار بکات.
بڵێ کاتێک بازاڕەکەت تەواو کردبێت بمبینێت.
با ئەمە لەنێوان خۆماندا بمێنێتەوە.
لە کۆبوونەوەکەدا باسیان کرد.
چی ڕوویدا؟
ئەوان دەڵێن خاوەن ماڵەکە کە کاری لەسەر بکات.
نیگەران مەبە، ئێمە هیچ نازانین، وەرە ژوورەوە.
-دەبێ بچم، بڵێ بیبە سەرەوە.
سڵاو، خانم.
من بەدوای شەکاڵا سپیکەرەوەیەکدا دەگەڕێم.
وەرە ئێرە
لە چێشتخانەکەدا هیچم نەبینی.
من لە وانە شۆستەکە دەشۆم و قاپەکانم بشۆزم.
بەم شێوەیە، من لێرە جێگەیەکی بۆ دروست دەکەم.
هەرچی باشە، زۆر سوپاس.
چەند قەرزدارم؟
هێشتا دەستم نەکردووە!
دەزانم، کەسێک هاتووە بۆ یارمەتیدانی.
-بۆچی تەلەفۆنت بۆ ئاژانسەکە کرد؟
هاوسەرەکەم دەیزانی.
جیاوازی چییە؟
من قەرزاری ڕوونکردنەوەیەک نیم!
-بورە، من بیرم گۆڕی
من لە سندوقەکەتدا ناگەڕامەوە.
لە ژوورەکەدا خاوێن بووم و هەر کەوتەوە.
پێنج هەزار تومان پێویست دەکات؟
پێنج هەزار؟ بەڵام بۆچی؟ من هەموو ئەو ڕێگەم هات!
- ئەوەندە بەس نییە؟
من ناتوانم ئەو پارەیە وەربگرم کە هیچم نەکردووە.
وەرە وەرە
کەسێکێکی تر دێت بۆ ئەوەی بیکات.
ئایا شتێکم هەڵە کرد؟
نا، تۆ دەیگرێ یان چی؟
سێ ڕۆژ کار دەکات.
-من گرنگ نییە.
تۆ نایەت؟ ئەوە لە تۆوە.
دەرگا لە پشت خۆت دابگرە.
- بەڵێ؟
بۆچی کەس وەڵام ناداتەوە؟
بزەرەکەیان کار ناکات.
چاک بکە، کاتت بەفیڕۆ دەدات!
- پیاوێک بۆ تۆ هاتووە.
- کێیە؟
پێیان بڵێ کە دێمە.
تۆ دیسان لەبەردەم دەروازە پارک کردیت!
مەبەستت چییە، دەیانەوێت ئۆتۆمبێلێکی پارک بکەن؟
کێ خانوویەکم پێدا؟
نازانم،
چۆن بزانم؟
من ده كه م، ته نها ده مه وێ بزانم ئه وه ی ده روونییه
بینیم هاتووە
بزەرەکەیان کار ناکات.
لەبیر بکە، لەدوای کێشە دەگەڕێی؟
من لە ئەو دەترسم.
هدیه كانی ساڵی نوێمان له بیر مه كه
خانم سامی؟
خانم؟
- کـەسێـک بانگی تۆـ دەکات.
چییه ؟
ئایا کەسێک بەیانی تەلەفۆن کرد؟
نەخێر، کەس.
کاتێک مێردەکەم لەوێ بوو؟
کاتێک گەیشتم
لە تەلەفۆندا بوو.
کێ بوو؟
مەبەستت چییە؟
چی دەگوتی؟
نازانم، خانم.
ببورە
گوێ بگرە!
وەرە ئێرە
وتم وەرە ئێرە
- کێیە؟
سڵاو، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەمویست ڕێککەوتنێک لە سالۆنەکە ئەنجام بدەم.
- ناوی تۆ؟
ئەمە یەکەم جارە کە تۆ؟
بەڵێ، بەڵێ.
کێ ناردوویت؟
خانم ڕەحیمی.
ئێستا کارم زۆرە، ئەتوانیت ئەم دوانیوەڕۆیەی بگەڕێیتەوە؟
لە کاتژمێر چەند؟
کاتژمێر پێنجی ئێوارە
ئەگەر نا، بڕۆ بۆ سەفەر و لە ماوەی 30 خولەکدا بگەڕێنەوە.
ئەی لە نێوان کاتژمێر 2 بۆ 5؟
ناتوانم، ده بێ بچم.
باشه ، باشه ، ئه گه ر له ماوه ی 30 خولەكدا
-زۆر سوپاس، زۆر خۆشە -بڵاو
باشە؟
بەڵێ، زۆر سوپاس.
سوپاس بۆ خوا
ئەوی دیکەش تەختە.
بۆچی زۆر گرانە؟
خۆزگه ئه گه ر ده زانیت له م سه رجه م سه رجه م سه رجه م چه ند هاتووم
هێشتا زبڵەکەی نەگرتووە؟
تۆ لە ئێرە دوور دەژی
من سەرقاڵ بووم، من دەیکەم.
هدیه كانی ساڵی نوێمان له بیر مه كه
- ئایا پەردە هەڵبگرین؟
بۆ نا ناشتەرێی هاوسەرەکەت؟
تەنانەت بە کمریشم ناگاتە!
- هدیه كانی ساڵی نوێ بۆ منداڵان؟
دوو هێندەی ئەوەم داوە و تۆیش دیاریت دەوێت؟
بۆچی ئاوەکە دەڕوات؟
- ئەم برنجە هێشتا پیاسەیە.
دەتەوێت کچەکە بێنە و یارمەتیت بدات؟
کام کچ؟
ماڵئاوایی
- کام کچ؟
خانمی پاککەرەوە؟
بۆچی هێشتا لێرەیە؟
بریاری هەیە لە سالۆنەکە.
لە سالۆنەکە؟
بەمزوانە هاوسەرگیری دەکات.
ئەو دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی دەمارەکانی چاک بکاتەوە.
لە دەرەوە ساردە، پێیان بڵێ بیبە سەرەوە.
ئایا دەزانی چەندە دەتدێت پارە بدات؟
من بەتەواوی لە هەڵم.
پێنج هەزار تومان و داوای لێ کردم بڕۆم
سەیرە، شەڕ دەکەن؟
چیتر نەمانتوانی.
شەوی ڕابردوو، هاوسەرەکەی تووڕە بوو و پەنجەرەکە شکاند.
شووشەی شکاوم بینی.
هەمیشە هەمان شتە.
دەترسێت لەگەڵ هاوسەرەکەت؟
نەخێر، ئەو هیچ جۆرە نییە.
بێ ڕەنج
ئایا هاوسەرەکەت ئاوایە؟
خوا بمڵک بدات، پێتان ناڵێم!
مێردەکەم بە شێتم خۆش دەوێت!
ناسر، ئامۆزام، له من خۆشبوارد.
بۆ کەی؟
گرانە؟
- چی؟
-شێوەرگێڕی
سیمین زۆر دادپەروەرە.
بارودۆخەکەت ڕوونبکەرەوە و کەمتر پارە دەدات.
بۆ نا ناڵێی دایك...
سڵاو، دایكم، چۆنە؟
-مەهدییە.
باز بکە!
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
دەزانی من نایمە سەرەوە.
خێرا، کارمان زۆرە.
تۆ ئەمڕۆ دەبێت لەگەڵیدا ئاشت بکەیتەوە.
باشه، به وریا بڕۆ بۆ خوارەوە.
هێشتا تەواو نەبووە.
پێویست ناکات پێڵاوەکانت بکڕیتەوە.
ئەحمەد لە خوارەوەیە
- کێیە؟
ئەحمەد وەک هەمیشە لە خوارەوە دەمێنێتەوە.
-ئەگەر ئەوە کێشەت پێوە بێت، بکەرەوە.
کاتەکە بوو، ساڵێک بەسەرهات!
خۆی خۆی ئیشی لێوەگرتووە، کاتێک ئامادەیە دەگەڕێتەوە.
وەک منداڵ!
ئەم گێژاوەی چییە؟
هێشتا تەواو نەبووە؟
گەرم بکە، دەخۆین.
تۆ منداڵیت، هەرگیز شتی بە جدی وەرناگرێ.
ئەی ئێوە، خانم جیدی؟
ئایا سەیری ئاوێنەکە کردیت؟
ببورن
دەمەوێت مۆڵەتی هاوسەرەکەم وەربگرم.
مۆڵەتی ئەو؟
بۆ سالۆنەکە.
پێویست ناکات
هاوسەرگیری دەکات و دەیەوێت دەمارەکانی بکا
هەموو شتێک پێ مەڵێ
چایی بۆ من نییە.
سەرسوڕمان بکە
هەرچی تۆیەوێت بیکەیت
هیچ میوەیەکم نەدا.
تۆ زۆر سەرقاڵییت!
ئایا ئامادەی دوبەییت؟
- خاتوو؟
- نابێ تەلەفۆنم پێ بکات؟
ئەوە لە تۆوە، ئەو مێردەکەتە.
دەبوو وڵاتێکی باشتر هەڵبژێریت.
- تەنانەت دوبەیشی ناوبڕی.
بیر لە ئەمیر عەلی بکە
ئەمیر عەلی وەک منداڵەکانی تر گەورە دەبێت.
هەرچییەک بێت، دڵنیام نییە کە ئێمە دەڕۆن.
مەبەستت چییە، نەڕۆیت؟
نازانم، با بزانین، کاتێک ده ڕۆیت ئه مه بهێنە.
خانمە!
-دەزانم تۆ چەند سەرت پێوەستیت.
ئەمیر عەلی بینیوە نەوتووە
بەڵام بۆچی؟
دواتریش دێیت.
زۆر ترسابوو.
لێم پرسی چی بەسەر هاتووە، وتی خەون بە دۆزەخ دەبینێت.
بۆ ماوەی کاتژمێرێک لە قوتابخانە فێرکردنی منداڵەکان لەسەر دۆزەخ.
تەنانەت ناتوانێت یاری بکات بەبێ ئەوەی من چاودێری بکەم.
دەبێت بیم بۆ قوتابخانە.
دەمپڕێنم، دەستەکان دەسوتێنن.
یەک پەنجەرەی دیکە و دەڕۆم
کۆبوونەوەکەت لەدەستدەدات.
لە هەموو شوێنێک مەترسی هەیە.
من هەمیشە نیگەرانم کاتێک ماڵ بەجێدەهێڵم.
لە ڕاستیدا، شەوێک یەکێک لە هاوکارەکانم ون بوو.
پێ مەڵێ کە لە کوێ بوویت.
بۆچی؟
- خاتوو ڕەحیمی ناردوویت.
پێویستت بە ئەوە نییە، لە ئەوێیە.
ماڵئاوایی، خانم
بۆچی وەڵام نادەیتەوە؟
درۆ مەکەن، چیت دەکات؟
بەڵێ؟
لە ئێرە دەبینمت
گوێ بگرە
سڵاو، خانم.
بۆ ساتێک هاتە سەرەوە.
کەی چاوەڕێی ئاشتی دەکەیت؟
سبەینێ دەڕۆن.
چی دەکەیت؟
- من دێمە
باشه ، باشه
ئەمە چیە؟
ئەمجارە چی ڕوویدا؟
شتێکت لە من شاراوە؟
سەیری من بکە
مەرتێزا تەلەفۆن کرد؟
هەژارەکە، لە تەنیشتی فرمێسکدا بوو.
بۆچی بەم شێوەیە مامەڵە دەکەیت؟
ژیانت تێکدەدات!
خانم سابری؟
بەڵێ، بەڵێ.
سەرەتا پەنجەرەکانی ژووری نشین پاک بکە.
بیرت لەوەوە بکەرەوە
با ببینە
موجید،
تۆ لەم چەند مانگە ڕابردوودا زۆر باش بوویت.
شتێک ڕوویدا؟
نەمزانی چی دەکات!
تۆ باسی چی دەکەیت؟
شەو و ڕۆژ بە سەختی کار دەکات بۆ تۆ و ئەمیر عەلی.
ئەو پێی وایە من گەمژەم.
ئەو گەمژە نییە، بۆ بەجێهێشتنت؟
بۆ کێ؟
مۆجید، ئارامگری سنووری هەیە.
ڕۆژێک دێت، تۆ و منداڵەکەتتان بە تەنیا بەجێدەهێڵێت.
لەنێویان بێت!
با بڕۆ ئاشتبکرەوە لەگەڵ ئەحمەد
پێویستت بە جێگایەک دەبێت ئەگەر شەڕی لەگەڵدا بکەیت.
جگە لە ئێمە کەست نییە.
تۆ بێباوەڕی، مێردێکی زۆر دڵسۆز و دڵسۆزیت!
بێ ئەوەی بیزانی بەرگری لەدا مەکەن!
خۆزگە باوکم لێرەبوو.
لە ماوەی ڕابردوودا هیچت تێبینیکردووە؟
- من شتیم بیستووە.
جیاوازی چییە؟
دەتەوێت ژیانت تێکبدەیت بەهۆی دەنگۆیەکەوە؟
یەکێکە لە دراوسێکانمان.
دەنگی مورتێزا لە وەڵامدەرەوەی ئەو کچە بیستووە
لەوانەیە هەڵەی خۆی ئەنجام بدات.
دڵنیام.
چۆن دڵنیا بیت؟
بۆنی بۆنی ئەوە
ئەوە هەموو ئەوەی پێویستت بە بوو.
لەگەڵ کەسێک لێرە، لە پشت ئەو دیوارانە، لەژێر دەمم.
هەوڵبدە بیر لە گەشتەکەت بکەیتەوە بۆ سبەینێ.
ئەم هەمووی بۆ دوای پشوو بمێنێتەوە.
خۆشەویستم، زۆر دڵەڕاوکێ مەکە.
ئەمشەو دەبێت ئەم بابەتە چارەسەر بکەم.
ئەمشەو چی دەکەیت؟
شاقەرەکەت بەردەوام دەنگڵێت.
بڕۆ، چاوەڕێی تۆ دەکات - ناتوانم ئاوا جێبهێڵم -
بڕۆ
خۆت بە زۆر دڵتەنگ مەبن.
هەموو شتێک باشە.
ببوسم
ساڵی نوێ پیرۆز بێت، هەرچی بێت.
سوپاس
چی بەسەرت هات؟
کاتژمێرێک چاوەڕوانی تۆ بووم!
تامێکی باشت هەیە، دەبینم کە خراپە.
- نا؟
باوکم دوو ساڵ پێویستی بە بوو تا ئەم هاوسەرگیرییە قبوڵ بکات.
ئەو زۆر پێداگری بوو، باوکم دواجار قبووڵی کرد.
ڕەنگی قژ؟
نەخێر، ئەوە زۆرە بۆ ئەو!
ئەوت خۆش دەوێت؟
با ببینم
حەزت لێدەکات؟
زۆر سوپاس
- چیا؟
کەی کڕیار چا دەکەن؟
- خاتوو؟
- پارۆفۆمەکەت چییە؟
حەزدەکەم هەمان شت بدۆزمەوە بەڵام بۆ پیاوان.
هدیه یه ، ئه و بوتله شینه ی له به رده م تۆدا
زۆر زوو دووگیان مەکە!
ئەو زۆر بە پەلەیە، دڵنیام لە ڕۆژی هاوسەرگیریمان دوقۆمن دەبێت!
منداڵتان هەیە؟
سڵاو، بێنە ژوورەوە
من تەنها دەمویست بە خێرایی سەردانی ئەو شوقە بکەم.
ئێستا؟
ڕوونکردنەوە دەدەمەوە تکایە وەرە ژوورەوە
ببورە کە سەرتان دەکەم
ئەمەیش چێشتخانەیە، لە پشتەوە تەراسێک هەیە.
ئایا پێشتر شتێکت دۆزییەوە؟
چی دۆزیوەتەوە؟
ئەتوانیت ئێستا بڕۆیتەوە
یان هێشتا سەیری دەکەیت؟
من لێرە نیشتەجێ نیم
پڕە لە ڕووناکی، مامان.
دەتەوێت کرێی زیاد بکەیت؟
-ئەوە پەیوەندی بە هیچەوە نییە.
من چەند کێشەم هەیە، پێویستم بە پارەیە.
زۆر سوپاس، کاک ڕازاجی.
لە پەیوەندیمەوە دەگەڕێین.
تەنها گەراجەکە و لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
هاتن، منداڵان!
زۆر سوپاس، خانم
ماڵئاوایی
تۆ نەیویست بیفرۆشی!
پێشتر پێموتبووم، من نیگەرانم هەیە، پێویستم بە پارە هەیە.
من ماندووم لە هەموو ئەو گلەییانەی لەسەرت هەیە.
کێ گلەیی کردووە؟
دراوسێکان.
بۆ پێم ناڵێن؟
ئەمە شوقە.
قژێکی قژت کردووەتەوە!
من هەر لەئێستا دێمە!
ببورە کە کێشەم هێنا
کێشەیەک هەیە لە سەلونەکەمدا؟
کێشەکە چییە؟
دراوسێکان گلەیی دەکەن.
زۆرێک لە بێگانەکان.
ئەوان جرات ناکەن خۆیان پێت بڵێن.
هەفتەی ڕابردوو چەند ئامێرێکی ئۆتۆمبیل دزرا.
لە لایەن کڕیارەکانمەوە؟
تۆ هەموو کڕیارەکانت ناناسیت.
بۆ نموونە، ئەم خانمە گەنجە دەناسیت؟
ئەو برازادە منە.
ببورە، مەبەستم زیانی نەبوو.
بە شێوەیەکی ئاسایی...
-چاشێک چای، خاله؟
تەنانەت چاییش نەداوە!
- سوپاس، بەڵام چاوەڕێی منن.
پێم بڵێ کێ گلەیی کرد.
هەر کاتێک ژنێک بە تەنیا دەژی،
خەڵک قسەی خراپ دەکەن، دەمەوێت ئەمە ڕوون بێتەوە.
من لەم بینایەدا هیچ دەنگێک ناکەم.
باشه ، درۆ ناکەم ، هەفتەی ڕابردوو بووکێکم بوو
و کەمێک مۆسیقا بوو.
تەنانەت 10 خولەکیش.
کاتێک دراوسێکانم ئاهەنگ دەدەن، من هیچ کات گلەیی ناکەم.
سبەینێ قسە دەکەین
سبەینێ هەمووان لە پشوو دەڕۆن.
لە سەرەوە دەچن بۆ یازد، لە بەرامبەردا کاتژمێر چواردەدەدەدەچنەوە.
هەمووان دەڕۆن، با ئێستا یەکلایی بکەینەوە.
ئەم ئاگرکەرە کار ناکات.
دواتر پەیوەندیتان پێوە دەكەم.
وەک ئەوەی کێشەکانم بەس نەبووە.
خانم، ئاگرەکە کار ناکات.
لە کوێیە؟
ئەگەر ئەتوانیت، پێویستە بڕۆم.
سەرەتا چێ بخۆ - نەخێر، سوپاس -
وێنەکانت لەبیر مەکەن!
نامێنمەوە، بەڵام پێم بڵێ...
چەند قەرزدارم؟
پارەکەت بمێنێتەوە.
نەمتوانی.
ئێمە نیگەران دەبین لەو بارەیەوە کاتێک دێتە ڕۆژی هاوسەرگیریت.
من جرات ناکەم بگەڕێمەوە.
ئایا تۆ هەرگیز بینیت نەنجیکێک پارەی عەشقی خۆی بدات؟
هێشتا تەواو نەبووە.
کەواتە، ئەوە دیاری ساڵی نوێی منە.
من زۆر ئاسوودەم نییە لەمە
بەڵام زۆر سوپاس.
- خاتوو؟
- شتێکت لەبیرکردووە؟
ئەو پیاوەی پێشتر هاتبوو داوای لێ کردن بڕۆیت...
ببورە، بەڵام گوێم لە تۆ بوو.
پێم وایە دراوسێى دراوسێى تۆ تێوەگلاوە.
-ئەوانەی بەرامبەرت.
- ئەم بەیانییە هاتم بۆ کارکردن.
- تۆ ئەو کەسەی کە زوم کرد؟
- داوای هاتنت کرد؟
ئایا خانم ڕەحیمی ناردوویت؟
بەڵێ، ئەو بوو.
ئەم بەیانییە بینیم کە تایکەکانی گۆڕیوە.
توڕەیی بوو.
دڵنیام ئەو بوو.
من ئەوان ناناسم.
دیارە ئەوان ئەو جۆرە کەسانەن.
من بە زەحمەتم بینی، بە مێردەکەی کەوتم، دیارە جدییە.
ئەو خانمە شتێکی سەیر و سەمەرەیە.
من هەر بە زەحمەت گەیشتمە دەرەوە و لەپڕ بوو لە کارەکەم دەرکرد و پارەم پێدان.
بۆچی؟
متمانەی بە من نەبوو، ترسی لە دزینی من بوو.
من کەس لێرە ناناسم
هەموویان تەنیا ئاشنایانن.
بەڵام ئەم خانمە متمانەی بە کەس نییە.
کاتێک دەچیتە ماڵ، هەوڵ بدە بێزار نەبیت.
نامەوێت کێشە دروست بکەم، خەم مەخۆ.
سابری، وەرە منداڵەکەت وەربگرە، بەردەوام دەگریت.
دابەزی!
سڵاو
ئێستا وەک بووکێک دەردەکەیت
- ئایا گۆڕم؟ - بەڵێ، تۆ زۆر باشتر ده بینیت.
- چادۆرەکەم لە کوێیە؟
بەڕاستی گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە، پیرۆزبایی لێ دەکەم.
من دێمە نیوەڕۆ ئامادە بکەم، بیخەمەوە و دەگەڕێمەوە.
خەم مەخۆ، خانمە گەنجەکە کاری دیکەی دەکات.
ماڵئاوایی
ئەو منداڵە شێتم دەکرد، جامێک بدە
ئەگەر من بمێنمەوە، با دەست پێبکەین.
کاتت هەیە، ئەتوانی سبەینێ بییت، من لە دەستم.
بەڵام تۆ هەر ڕۆیشتویت!
سبەینێ، پێش ئەوەی بڕۆن.
کاتژمێر چوار بەیانی دەڕۆییت
چۆن دەزانیت؟
کێ پێی گوتت؟
سیمین
ئەو دەیزانی؟
ئەمانەش هیچ قوقڵێکیان نییە!
چاوەڕێ بکە، چۆن دەزانێت؟
وەرە ئێرە
دابنیش
ئەو دەیزانی کاتژمێر چواردەدەدەدەڕۆین؟
من وا دەزانم.
چۆن هاتە سەر؟
- بیرم نییە.
مەبەستت چییە؟
ئێمە باسی زۆر شتمان کرد.
بۆچی باسی گەشتەکەمان کرد؟
باسی پشوو و گەشتەکانمان کرد.
گوتی زۆر کەس دەڕۆن بۆ دوبەی.
گوتی تۆ بەیانی زوو ده ڕۆیت.
تۆ گوتت کاتژمێر چوار.
- گوتم زوو - تۆ گوتت کاتژمێر چوار!
مەبەستم زوو بوو، پێش چوار کاتژمێر هێشتا شەوم.
چی دیکه ؟
دەیویست بزانێت تەمەنی تۆ و ئەرکی هاوسەرەکەت چییە.
ئەمە هەموو شتێکە؟
زۆر قسە ناکات.
کارێکی باش ئەنجامدا، بەهرەمەندە.
نەیهێشت پارە بدەم.
تۆ نەیوت کە لێرە بوویت؟
من هیچم نەگوت
ئایا ده بێ شاشه كانم دابنێم؟
بگەڕێوە بۆ کارەکەت.
گوێ بگرە
خانمە گەنجەکە...
هەست بە باش نەبووم، دەڕۆم دوش بکەم و دابنیشم.
من پێویستم بە شتێک هەیە
لە کاتژمێر دووی ڕاستدا، بڕۆ ئەم شەقامە،
دەگەیتە سەر بولێڤارد و دەبینی شەهید سەرەتایی، پاکنژاد.
-تەبەیرت ئەکات؟
کوڕەکەم لە قوتابخانە ئەگرە.
دەبێت کاتژمێر دووی نیوەڕۆ لەوێ بیت
کلیلەکان لەژێر پێڵاوەکە.
تەلەفۆن وەرنەگرە، دەرگا هەڵنەکەرەوە.
ناوی کوڕەکەت چییە؟
ئەمیر عەلی سامی، لە پۆلی یەکەمدایە.
کاتێک دەگەڕیتەوە، ئەگەر من خەوم،
چەند ساندویچێک دروست بکە
بۆ ئێستا لێرە لەبیر بکە
چاودێری بالکۆن بکە.
شتەکان بخەرە سەر کونجەکە و پاشان لە چێشتخانەکە دەست پێ بکە.
ئەگەر کەسێک لێبکەوێت، مەڵێ بێنمەوە.
دەمەوێت لەگەڵ عەبدولڕەزا قسە بکەم.
من هاوسەری و ئامۆزام، مەبەستم...
کەی دەگەڕێتەوە؟
پێیان بڵێ ڕۆحی تەلەفۆنی کردووە.
تا ئێواره کار ده که م، به خۆم ده گه ڕێم.
موجیدە!
موجید، ئازیز؟
لە کوێیت؟
- خاتوو؟
خانم سیمین؟
سڵاو، خانم سیمین.
چادۆرەکەم بینیوە؟
چادۆرت هەبوو؟
ناتوانم بیبینم
تۆ بە یەکت نەبووە.
لە ماڵەکەیان نییە.
خاتوو سامی دەبێت دزەی کردووە!
ئەو لێرە نییە، دەیویست دابخات، بەڵام نەما.
لەوانەیە لە دوور نەبێت، تەنها کەمێک چاوەڕێی بکە.
من دەبێ کوڕەکەی لە قوتابخانە وەربگرم.
دوادێم، ماڵئاوایی لێبکەم
چاوەڕێ بکە، دێمە لات.
- نا، ئاساییە - لە ڕێگایە
ناتوانم خەیاڵم بێنم
چۆن سبەینێ ئامادەبن.
بۆ زیارەتکردن بۆ کوم، ئێمە دوو ڕۆژ پێش ئامادەین،
و هێشتا بۆ پاس دواداین!
پشتێنی خۆت بپۆشە، پۆلیسێک هەیە.
کاتژمێر چوار بەیانی زووە.
کەمێک دواتر، ئەوان دەهاتن.
- کاتژمێر چوار؟
من لە یەکێک لە دراوسێکانم بیست.
پێم وایە گەیشتین، بەڕێزم.
لە بەردەم قوتابخانە بسەپێنە
زۆر سوپاس
زۆر دوور بوو.
بۆچی منداڵه كه یان وه ك هه موو كه سێكی تر نه وه رده گرن؟
ڕۆژێک لەدوای ئەوە مامەکەی یان ئامۆزاکەی
یان لەبیر دەکەن.
دایکیش سەرقاڵی کاری بوو.
- دایك و باوكی دیكه ش بێكارن!
نازانم بۆچی با متمانەی پێبکەم
ئەم خانمە دەناسیت؟
دایکت بانگ بکە
کەس لە ماڵ نییە.
دایکم لە ماڵە.
- نەخێر، نا - بەیانی ئەمڕۆ بوو.
ئه وه سه رله به یانی بوو.
دۆسیەکەی بدۆزینەوە، تەلەفۆن دەکەین بۆ باوکی.
پێیان بڵێ ژنێک هاتووە بۆ کوڕەکەی.
ده ستبه جێ ده بێت.
چ بکەم لەگەڵ ئێوە؟
ئایا پێشتر وتم ئەو شتانە بۆ قوتابخانە نەهێنە؟
بەڵێ یان نەخێر؟
ئەو قەڵغە قەڵغە هی ئێمە نین.
لە جانتاكەی كتێبدا بوون!
هاوڕێکانم لەوێیان دانا.
ئاگرینەکان بەهای ٦٠٠ تومانن؟
ئەوان هەر بە تۆیان دەدا؟
هەریەکە تەنها ٤٠٠ تومانە!
ئەو ٦٠٠ تومانەی جیاوازن.
بڕۆ دەرەوە
دواتر چارەنووسی ئێوە دەکەم.
بڕۆ!
ئەو یاریانە بدە، با بی تاقیبکەین.
سوێندم به خوا ئه م منداڵانه
چۆنە؟
هیچ شتێک نییە، دەتوانیت قژەکەی ببینیت.
لەبیر بکە
- تو چەکت هەیە؟
کاک نیکبخت؟
-ئەی بەڕێز نیکبخت؟
بڕۆ دەرەوە و کڕینی کڵەمپێک بکە، هەموومان کۆتاییمان هێنا.
مەحمود، کار ناکات، چی بکەین؟
تەمەنی تەنها حەوت ساڵە و دەیانەوێت قژەکەی بشارنەوە
زۆر سەرقاڵ بووم، چی بکەم؟
ئەو دەرگایە داخ بکە.
بۆچی دوای جەژنی جەژندا!
سەدیقپوور پێداگری کرد.
ناوبراو ئازاری دام و دەیەوێت لە نەورۆزدا پەخش بکرێت
بڵێ بیر بکاتەوە با قسە لەگەڵ دەرهێنەر بکات
بۆچی لەبری کچەکە بابیمی بەکار ناهێنێت؟
چی بکەم!
تۆ ئەوت دەناسێ، ئەو پشووەکانمان تێکدەدات.
لەوانەیە بتوانین شتێک بکەین لەسەر فۆتۆشۆپ.
زۆر درێژە، بەرپرسیارێتی ئەوانە.
نازانێ چۆن!
- کاک مورتیزا، تەلەفۆن.
- بەڵێ؟
بەڵێ، منم.
سڵاو، چۆنە؟
کێیە؟
باشە، بەڵام با با قسە لەگەڵیدا بکەم.
داوای لێکردووم بێنم بۆ لای.
ڕۆیشت.
نازانم، هیچ نەگوت.
کوڕەکەت دەیەوێت قسە لەگەڵت بکات.
سڵاو، باوکە.
- چۆنە؟
من باشم، ئەمشەو هەر دەڕۆین؟
بەڵێ، ئاگرینەکانتان بۆ دەهێنم.
بەڵێ، منیش ئەوەم وەردەگرێ، تۆ لەگەڵیدا بمێ، باشه؟
بەڵێنی؟
ماڵئاوایی، کوڕم.
تەنها یەک دڵۆپ زیاتر و کاردەکات.
دوو جار هاتوم پێش تۆ و تۆ لەسەر شەقامەکە وەستایت
هەموو پیاوەکان ترسنۆک نین.
بەڵام زۆرێک لە ئەوان دەروونیان دەردەکەوێت.
با بڕۆم، ئەمە کاری تۆ نییە.
هەمووان دەربچن!
ناتوانیت داخستنت بکات، دەتوانێت هەرکاتێک بیه وێت بڕوات!
- نا، من نایەوێ - با هێور بکا
چییه ؟
من شێتم دەکات!
ئەو ژیانی منی تێکداوە و کۆتایی نییە!
لە ناوەڕاستی پشکنینی ساڵی نوێدا بە چادۆرمەوە منی جاسوسی کرد!
تۆ لێی تێکه ڵت؟
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە تۆ ئەوە بکەیت!
هەموو ئەوەی کە بۆ من دەهێنێت شەرمەزارییە، لە ماڵ و ئێستا لە کار.
ده توانیت بێ ئه وه ی ئه و هه موو شته ی به جێبهێڵیت بۆ ماڵه وه
و خاوێنی تۆی پیس کرد!
نازانم چی دەکەم
من شێت دەبم!
سبەینێ دەچینە گەشتێک!
با بچم!
تۆ شتەکان خراپتر دەکەیت.
ئەو خزمەتکارە بوو کە کوڕەکەم بردووە!
- ئه و گووتانه ی!
هیچ!
تەنانەت بیرم نییە دوایین جار چێشتلێنانەکەی کەی کردبێت!
دواجار کەی دراوسێکان بۆنی نان خواردنەکەی بینی؟
دەبێت شتێکت کردبێت.
دەبێت هۆکاری هەبێت بۆ ئەوە!
تۆ چی دەڵێی؟
گومان لە شتێک دەکات.
سوێندم خواردووە نازانم!
بەردەوام باسی گەشتێکی بۆ دوبەی دەکات.
بەردەوام پرسی: "کاتێ ده ڕۆین؟"
"با بچینە دوبەی!"
پێم وابوو بۆ هەموومان باش دەبێت.
پاشان بەیانی ئەمڕۆ، گوتی نایەت!
دەیویست نیشتەجێبوونەکە کێشێت، وتم باشە.
تەلەفۆن زنگ دەدات. "چەند پارەی شوقەکەت هەیە؟"
ئەو ڕیکلامێکی بڵاوکردەوە بەبێ ئەوەی پێم بڵێ!
تۆ تێنەدەگەیییت چۆن قسە لەگەڵم دەکات!
بە بۆچوونی من...
بەبۆنەی ئەو پەشیمانم.
بینی چۆن لە شەقام مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە!
نابێت ئاوا وەستابێت!
ئەو هەستیارە و پێویستی بە سەرنجە.
بەڵێ، راستە.
هەروەها کێشەی خێزانی هەیە!
"نامه وێت بیبینم، حه زم له و نییه"...
خۆت بپارێزە، سەیری دەوروبەر بکە!
هەشت...
هەشت، من دەڕۆم!
سڵاو، خانم.
دایكم لە ماڵەوەیە، ئەمیر عەلی.
هاتە دەرەوە، دایکم لە ماڵە.
ئه وه بده ، خانم!
من پێشتر گەڕامە ژوورەکەیەوە، دەردەچێت!
ئەمیر عەلی، با دەربکە، بەس!
خەم مەخۆ، ئێمە تەنها یاریمان دەکرد.
با دەربکە، ئێستا جدی دەڵێم!
هاتنەوەوەو
بۆ هاتیت؟
دەستم بەجێبهێڵێ
با بێژە نەکەن!
با بچین!
- پێڵاوەکانت لەبەر بکە.
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
دواتر پێتان دەڵێم.
من لەگەڵ باوکم خەریکی ئاگرینەکانم.
پێڵاوەکانت لەبەر بکە و بێدەنگ بیت!
بێدەنگ بیت، شێت!
پێڵاوەکانت لەبەر بکە!
هێور ببە، خانم.
من نایمە!
بێدەنگ بن!
چی ڕوو دەدات؟
سڵاو، چی ڕوو دەدات؟
شتەکانت هەڵبگرە، دەڕۆین.
من وا دەزانم لە کاتێکی خراپ هاتووم.
مۆجیدە، هاتووم داوای لێبوردن بکەم.
هەمووی لەبیر بکە
مه شید له ماڵه وه ؟
دەتویست بگەڕێیتەوە؟
شەوێک یان دوو شەو.
مەرتێزا دەزانێت؟
من نایمە
من پێم دەڵێم
با هێور بکەمەوە، یان هەرگیز نایەت.
پیاوان هەرگیز گریانە!
چی ڕوویدا؟
- خاتوو؟
پێت گوت؟
سوێندم خواردووە کە نەمدەتوانی.
قوتابخانە دەیزانی، بەڵام نەیاندەویست بیبەخشێت.
تۆ لە ماڵ نەبوویت
ئاوت دەوێت؟
ئێستا ئەتوانیت بڕۆیت
گەمژانە
سڵاو، بەڕێزم - ئێوە چی دەکەن؟
چادۆرەکەم لە سەرەوایە، بەڵام نامەوێت بچم.
- موجیدە لە ماڵە؟
-بەڵێ، بەڵام ئەوان دەڕۆن.
خۆشترە نەچمە سەرەوە.
با بگەڕێین...
دایکم دەڵێت ژمارەی کەسێک بەردەوام لە تەلەفۆندا دەردەکەوێت.
نازانێ کێیه .
شەوی ڕابردوو، کاتێک خەوم دەکرد،
گوێم لە شکاندنی پەنجەرەکە بوو، پێم وابوو دزێک بووە.
باوکم و دایکم شەڕیان بینی.
باوکم پەنجەرەکە بە دەستی شکاند.
خوێنڕشتنەکەی هەبوو و چوو بۆ نەخۆشخانە.
دواوە هاتەوە.
ئایا دەزانی بۆچی شەڕیان دەکرد؟
دایکم دەڵێت کەسێک هەیە.
ئەوە هەموو شتێکە کە پێی گوتم.
بڕۆ ڕووت بشۆ، دەڕۆین بۆ ماڵەکەمان.
من دەبێ بابی لەگەڵ ئاگرینەکان ببینم.
دەبێت کوڕێکی باش بیت.
باوکم بە خەمبار دەبێت ئەگەر من لێرە نەبم.
ئەو باوکم!
بۆچی دەگریت، ئازیز؟
- چۆنە ئەحمەد؟
چی بەسەر هاوسەرەکەتدا هاتووە؟
ئەو دەیەوێت بچێتە کوێ؟
نازانم، دەیەوێت بڕوات.
بۆ ماڵەکەمان، پێم وایە.
لەگەڵ مام ئەحمەد بم، لەگەڵ دایکم قسە دەکەم
پاشان ده ڕۆین.
گریا مەکەن
مورتێزا؟
من ئازاری نادەم
بڕۆ لەگەڵیدا بیت، تکایە.
ئازیزم، گوێ لە من بگرە، دوای ئەوەی بتوانیت هەرچی ئەتەوێت بکەیت.
تۆ ئەتوانیت لەگەڵ کوڕەکە بڕیت، با قسە بکەم.
هێور ببە
با هەموومان بچینە لای من - تۆ دۆخی خۆمان دەزانیت -
بڕۆ!
- دەمەوێ قسە لەگەڵت بکەم.
- موجدە - ئەمە کاری تۆ نییە، ئەحمەد!
با بكە ئەو هەژارە هاتووە بۆ ئاشتەوایی لەگەڵت
ژنەکەی ناچار کرد.
ببورە ئەحمەد ببورە
تکایە ببورە
بڕۆ ژوورەکەت.
تکایە تاکسییەکم بۆ سامی دەوێت
ئێمە نایەوێ...
بیستمە، ببورە، گوێ بگرە بۆ ساتێک.
تا ئەمڕۆ هیچ پەنجەم لەسەر کەس نەداوە!
بەڵام تۆ پاڵم کرد...
-ئەمە تاوانم؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
-ئەی تۆی تاوانبار!
- تەنها ڕاستی پێم بڵێ!
ئەم ژمارەیە ژمارەی کێیە؟
چۆن بزانم؟
بۆچی هەر کاتێک دەردێم تەلەفۆن دەکات؟
چی لە دنیا!
- ڕاستیه که م پێ بڵێ!
تۆ لە چی دەترسێ؟
بۆ ساتێک وەرە ئێرە.
ئەمیر عەلی، بڕۆ ژوورەکەت.
وەرە ئێرە
خێرا بکە
تەنها یەک خولەکم پێ بدە
ئەم بەیانییە باسی چ هاوینەیەکت کرد؟
بزووتنەوەی تۆ کاری نەکرد، من بزووتنەوەی دراوسێکەت کردم.
بانگی کردیت بۆ کردنەوەی دەروازەکە.
ڕۆژێکی پێش؟
دەیویست بزانێت بۆچی سکاڵایان لەسەر ئەو هەیە.
پێم گوت هیچ کێشەیەکم نییە.
تۆ لە کۆبوونەوەکەدا بەرگریت کرد!
دەیانویست ڕاپۆرتم تۆماربکەم.
-من رەتم کرد -دەنگی تۆ لە ئامێرەکەی بوو
کێ ئەوە وت؟ تەنها بڵێ بۆ ئەوەی هەموو شتێک ئاشکرا بێت!
تۆ لەگەڵیدا دەڕۆی!
هیچ کەس نییە، هەرگیز هەڵەی ئەوەندەی هێنانە...
- چی؟
بۆچی ڕۆیشتین؟
پرسیار لە ئەو منداڵە بکەرەوە کە پێی گوتم
بانگی کردووە بۆ هەڵوەشاندنەوەی ڕێککەوتنەکەت!
- ئێمە دەچینە دەرەوە.
شەرمەزار بیت، مۆجید!
تۆ چادۆرەکەی لەبەر کرد تا جاسوسیم بکات.
ده ست خۆش، ده مه وێت بچم!
شەرمەزارم کردیت!
بڕۆ ژوورەکەت، ئازیز.
-ئەی تۆمەتم؟
لەگەڵیدا لە نێوان کاتژمێر 2 بۆ 5 دا ڕێکەوتنت نەبوو؟
هێور ببە و بێنە ئێرە.
بڕۆ داوای وەڵامدەرەکەی دراوسێکەمان بکە.
بێدەنگ بن!
ئێمە تەنها پێویستمان بە هاتنی ئەوەیە!
چۆن بتوانم سەلماندم کە تو نەخۆشیت، کە تۆ ئەم شتانە بە خەیاڵت دەهێنیت!
ئەی خودایە!
من ئەوم کە شێتم!
تەنانەت نەمزانی کاتژمێر چواردەدەدەدەڕۆین.
بەڵام دەیزانی!
مەبەستت چییە، ئەو دەیزانی؟
مەبەستت چییە؟
تۆ لێم دەپرسێ؟
سوێندم خوارد هیچم پێ نەگوت!
خۆت تێکەڵ مەکەن!
دەترسێت.
من ئەو کەسەم کە بلیتی وەرگرتووە!
- من شێتم؟
سوێند مەخورێ، تەنها شایستە و شایستە بن.
راستت وایە، با بچم.
سیمین بلیتی پێدانم
داوای لێکردم پێبدەم، تۆ دەردایت.
بۆچى بلیتەكانمان هەبوو؟
بزەرەکەت شکاوە، لە ماڵی ئەو جێهێشتوون.
ئەویان پێدام، منیش لەسەر مێزیان دانەم.
کاتێک ڕادەستی کردم، چاویان لێ کرد.
هێور ببە خۆشەویستم
بۆچی پێم نه وت؟
ئەمە کاری من نەبوو.
نەمویست بێزارت بکەم.
جاکەکەی لەبەر بکە.
من کەسێکی ترسناکم.
تەنانەت ناتوانم سەیری تۆ بکەم.
مافی من نەبوو ئەمڕۆ تۆی لێبکەم.
تۆ ناتوانیت بزانیت چەندە هەست بە خراپم دەکەم.
ببورن
ئازیزم...
تکایە سەیری من بکە
سوێند بخۆ بە ژیانی کوڕەکەمان.
من هەرگیز سوێندم نەداوە بە ژیانی ئەمیر عەلی، بەڵام سوێندم خواردووە خۆشمت دەوێت.
ژیانمان خۆش دەوێت، تۆم خۆش دەوێت، کوڕەکەمان خۆش دەوێت.
با هەموو ئەمانە لەبیر بکەین.
ئامادەین، بابان، با بڕۆین.
بۆ ناتوانیت لەگەڵمان بییت؟
نا، بڕۆ، بەڵێنی پێدا.
با بڕۆ باوکە!
ئێمە دەچین
-ئێمە دەڕۆین؟
بەڕێزم، ئەمە هی ئێوەە.
وەرە، دەڕۆم بۆ ماڵت.
سوپاس، من بە پاسەوە دەڕۆم.
دواتریش دێیت، باقیش دێین تەواو بکەین.
من زۆر دوور دەژیم، بەڕێزم.
دەڕۆم بۆ شوێنی تاکسی.
وەرە لەگەڵمان سەیری نمایشەکە بکە!
ببورە، دوادێم.
ببورن، خانم، دەتوانم چادۆرەکەم بگەڕێنمەوە؟
من پاداشتت دەدەمەوە.
ماڵئاوایی، خانم.
دەڕۆم بۆ ئاگرینەکان!
تۆ لە کوێ دەژیت؟
لە نزیک مەزارگەی ئیمام داود
ئەتوانیت کەمێک زیاتر چاوەڕێی بکەیت؟
کاتێک تەواو دەکەین دەبەخشم بۆ ماڵ.
ناتوانم، پیاوی خۆشەویستم چاوەڕێی منە
چۆن دەتەوێت بگەڕێیتەوە ماڵەوە؟
دوای نیوەشەو دێیتەوە ماڵەوە.
تۆ سەرمایەیەکت بۆ تاکسی خەرج دەکەیت.
نامەوێت بێزارکەر بم.
نامێنیت، شەوانە مەترسیدارە.
لە ڕاستیدا، یەکێک لە هاوکارەکانم
دواتریش کۆتایی پێهات و دواتر ون بوو.
هێشتا بەدواییدا دەگەڕێن.
خەڵکی کار پێیان وایە "پش"یە.
کێ؟
خەتیکەکە.
بەڵام دەستگیرکرا.
بەڵام ئەو تاکە کەس نییە، وەک ئەو کەسانێکی دیکە هەن.
ئەمیر عەلی، وریا بیت!
ئەتوانیت نیو کاتژمێر لەگەڵیدا یاری بکەیت؟
نیوە کاتژمێرێک نییە، کاتژمێرێک!
باشه ، باشه
بەڵام، زیاتر لە کاتژمێرێک!
من دەڕۆم، خەم مەخۆ.
من تەنها چەند ئەرکێکم هەیە.
وەرە ئێرە، کوڕم.
گوێ لە هەرچی دەڵێت بگرە.
لە ئاگر و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و ئاگرە و
ڕێگە نادرێت!
کێ خۆشەویستەکەی باوکە؟
ئەمیر عەلی، با بڕۆین!
زۆر مەڕۆ، لەم ناوچەیە بمێنەوە.
کتیلێک مێزە پێ بده ، تکایە
و کۆمەڵێک مارلبۆریش.
تۆ لە کەیەوە جگەرە دەخۆیت؟
سڵاو، کاک سامی.
من جگەرە نەڵەم
- تۆ لە چی دەترسی؟
بڕۆ، نامەوێ بینیت!
لەبیر بکە، کێ ئەو بێبەریەیە؟
خەوت کەوتووە؟
دواترکەیت؟
- ناتوانم زۆر بمێنمەوە.
من کارێکم هەیە
بیرم لەوە کرد کە تا دوای پشووەکان نامبینیت.
-ئەوە قورسە.
خۆشحاڵم هاتیت.
لە ماڵەکەت چی ڕوویدا؟
هیچ شتێک
-ئێستا هەموو شتێک باشە.
ئێستا کۆتایی هاتووە، با باسی ئەوە نەکەین.
بۆچی لە دۆخێکی خراپت؟
وەک بیرەوەریی بمێنێتەوە.
باشە چی کێشە؟
هیچم پێنه گوت له بیرت بكه م
بۆ پشووەکان چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
بەڵام هەوڵبدە کاتێکی خۆش بەسەرببکە.
ئاگاداری خۆت بن، تۆ بە باشیت ناچێت.
کاتێکی خۆش بەسەربھات؟
کاتێک ڕۆژێکت نابینم، شێت دەبم.
چۆن بتوانم کاتێکی خۆش بەسەربێنم؟
ئەمە ئەو شتە نییە کە ڕێککەوتووین لەسەر.
وەستێن، من جدیم.
منیش جدی ده ڵێم
ئەم دۆخانە هیچ پەیوەندییەکی بە بەڵێنە کۆنەکان نییە.
ژنەکەتان تێکشکاون، من تێدەگەم.
- دەزانم.
چی بکەم؟
هەست دەکەم زۆر ون بووم.
من خۆم بێزار دەکەم.
ئه مه ده كرێت به رده وام بێت
ئەمڕۆ لە ناوەڕاستی شەقامدا پێوەی لێدەکەم.
لەبەردەم هەمووان.
ئایا گومانی هەیە؟
- نەخێر
چیتر هیچ هۆکارێکی نییە.
ئه گه ر ئه وه یه ئێستا یه که م ساته
چی بکەم؟
بۆ ئەوەی چیتر چاومان پێ نەماوە.
ئیتر چاوپێکەوتنتان مەکە، کاتێک هەموو شتێک ڕێککەوتووە؟
ڕێککەوتنی؟
هەروەکو...
ئه مه ده كرێت به رده وام بێت
بێ سوودە
ئیتر باسی ئەوە مەکە با بچینە سەیرانێک
من کارێکم هەیە
پاشان بۆ چەند خولەکێک کە پێکەوەین، با قسە نەکەین.
هاتووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم.
پێم بڵێ چی؟
تۆ بەردەوام تەلەفۆنم دەکەی
ئێستا ده ڵێی کۆتایی هاتووه
هەروەکو ئەو!
سوپاس، سیمین.
ئه مه ناتوانێت به رده وام بێت.
بەڵام تۆ ناتەوێت تێبگەیت.
ژیانت و خێزانت تێکدەدات
ئەمە تەنها پەیوەندییە...
مورتێزا!
تۆ دەگریت؟ با ببینم، گەمژە.
تەنها هەستیارییە.
چەوسایی دەستت هەیە؟
لە تەهران دەژی؟
بیرت لێبکەرەوە
ئێمە چیتر منداڵ نین.
نازانم چی بڵێم
هاوسەرەکەت باشتر بوو تۆ لەگەڵ عەیبێک ببینێت
لە ژنێکی تر.
کاتێک دێمە ئەوێ تەلەفۆنت دەکەم
من تەلەفۆن هەڵناگرم.
بۆچی تێناگه ییت؟
خۆت بەخۆت دەبڕیت، ئازیز.
مێردەکەمم لە من خۆش بوو.
ڕۆژێک منی بەجێهێشت.
تکایە ڕابگرن...
بەس بوو
بیر لەوە بکە کە بیرەوەریەکی خۆش کە کۆتایی هاتووە.
تۆ دەچیت بۆ دوبەی.
لەوانەیە بۆ ماوەیەک لەوێ بژیت.
بیرت لە من بکەرەوە، من شایەنی ئەوە نیم.
کەمێک زیاتر بمێنەوە.
دەستم مەگرن
ناتوانم، دەبێ بڕۆم.
- من لەگەڵ کەسێک کۆدەبمەوە.
بانگم لێ دەکەیت
گەر وەڵامم نەداوە توڕە مەبە.
ئاگاداری خۆت بن
کۆتایی هات
ببورن، بەڕێزم.
تۆ دراوسێی سیمینیت؟
بەڵێ، من دراوسێیم.
کچەکەم هێناوە، ئەو لێرە نییە.
- چۆنە؟
من تۆم ناسی.
پێش جەژنە دەیبینێت، ماوەی هەفتەیەک داوای دیداری دەکات!
من سامی دراوسێیم تازە هاتووم
وەرە ژوورەوە - نامەوێت بێزارت بکەم -
من دەروازە دەکەمەوە
پێویست ناکات.
زۆر سوپاس، وەرە ژوورەوە
کچەکەم لە ئۆتۆمبیلەکەدا، پیرۆزبایی ساڵی نوێ.
بۆ تۆ و خێزانەکەت.
تۆش هەمان شت.
خەوتووە، دەتوانیت بڕۆیتەوە دەرەوە؟
ئەتوانیت ئەمت هەڵگریت؟
خێرا، پێش ئەوەی دەروازەکە داخستبێت.
ئەوە دابنێ.
پێویست ناکات هاتنتە سەرەوە، چاوەڕێم بکە.
ئەمیر عەلی بخەمە جێگاکەو بگەڕێمەوە
ژمارە شەش فشار بخە
دایكم!
سڵاو ئازیز، وریا بن کە نەکەوێت.
کێ ئه وه ی پێدان؟
بابی!
باوکم زۆر دڵسۆزە!
کڵاوەکەی دایکم هەڵبگریت؟
- چۆنە؟
باشە، سوپاس
هەروەها چیاکت بۆ جەژندا هەیە!
ریبۆنێکی سوور لەسەر دابنێین.
هێشتا لێرەیت؟
ئەتوانی سڵاوت لێ بکەیت، ئازیز؟
سڵاو
- چییه ؟
هێشتا لێرەیە؟
- هاوسەرەکەت...
مورتێزا، بۆچی تاکسیی بۆ نەدۆزیتەوە؟
ئه میر عه لی ده ستگیر ده کات، ده گاته وه
خانم...
- بەڵێ؟
ئەمڕۆ من...
- ئەمڕۆ چی؟
هیچ شتێک
ئەتوانیت چاودێری جانتاکان بکەیت؟
- چیت ویستت پێم بڵێیت؟
ئەگەر پێویستت بە یارمەتی هەیە، لە پارێزەر بپرسە.
بۆ هاتیتەوە؟
با بڕۆین
زوو بگەڕێوە ماڵەوە.
هەرگیز نەتواناییت بەتەنیا بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
ئەمڕۆ کارێکی باشت کرد، بەڕاستی یارمەتیم دیدی.
من تێناگەم بۆچی هاتیتە سەرەوە.
چی دەتەوێ پێی بڵێیت؟
هیچ شتێک
دەتویست شتێکت پێ بڵێ لە نزیک دەرگاکە.
- لەبارەى بلیتى هاتووچۆوە؟
- نەخێر
پێت گوتین سیمین بلیتی پێبەخشێت، درۆ کردیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی؟
تەنها لەبەر ئەوەی
تۆ درۆ ناکەیت تەنها لەبەر ئەوەی
خانم سیمین زۆر دڵسۆز بوو بۆ من ئەمڕۆ.
- ئەی؟
نەدەبوو هاتنتەوە سەرەوە.
ئایا دەزانێت؟
لێرە بمبەخشە
دەڕۆم بۆ ماڵ، کات درەنگە.
سوپاس، بەڵام من دێمە دەرەوە.
بۆچی؟
ئەبدولڕەزا لەوێیە، من بە تەنیا دەڕۆم.
دەبێت زۆر خۆشت دەوێت کە هێندە چاوەڕێی کردیت.
- لێرە بمێننەوە.
ماڵئاوایی
ئەتوانم بۆ پێشەوە بگەڕێیت؟
زۆر کاتیت دراوە!
تەلەفۆنم کرد تا پێت بڵێم دوادێم.
ئەو پیاوە نەیتوانی وەڵامی بدەمەوە.
لە کاتژمێر 2:30 یان 3:00 تەلەفۆنم کرد
چادۆرەکەت لە کوێیە؟
با بڕۆین، دواتر ڕوون دەکەمەوە.
وەرە ئێرە
- چی؟
چی کرد؟ تۆ جوانتر بیت.
چوومە خانووی جوانی.
لە ماڵی ئەو پیاوەیە کە لەوێ کارم دەکرد.
ئەو هەژارە هەموو ئەو ڕێگەیە بۆ ئێرە هێنا!
- چۆن سوپاسی تۆ بکەم؟
ژنەکەم ناچارم ببەم.
شاردۆری هاوسەرەکەت لە ماڵەکەمانەوەیە.
بیگرە، کێشە نییە.
ساڵێکی پیرۆز
زۆر سوپاس
ساردە
- چۆنە؟
بەڕاستی ناتەوێت بگەڕێیتەوە؟
زۆر سوپاس
لە دەرەوە ساردە، مه که ن مه زهه ب.
نەخێر، بەڕاستی.
موجید؟
خۆشەویستم، بۆچی لێرە دەخەویت؟
بگەڕێوە بۆ جێگاکەت.